Joke 1: শিক্ষক: পড়া কেন করোনি?
ছাত্র: স্যার, পড়া করার সময় মোবাইলে চার্জ ছিল না! 🤣

Joke 2: ডাক্তার: তোমার সমস্যা কী?
রোগী: স্যার, আমি যখন কাউকে কিছু দেই তখন মনে হয় আমার বেশি দেওয়া উচিত!
ডাক্তার: বাহ! এটা তো ভালো গুণ!
রোগী: স্যার, এই জন্যই আমি কখনো পরীক্ষায় ভালো নাম্বার পাই না! 😆

Joke 3: বন্ধু: দোস্ত, আমি প্রেম করব!
আরেক বন্ধু: বাপরে! টাকার ব্যবস্থা আছে তো? 😜

Joke 4: শিক্ষক: পরীক্ষায় এত কম নাম্বার কেন?
ছাত্র: স্যার, প্রেমের ক্ষেত্রে যেমন দিওয়ানা, পরীক্ষার ক্ষেত্রে তেমনেই নির্লজ্জ! 😂

Joke 5: স্ত্রী: তুমি এত মোটা কেন?
স্বামী: কারণ আমি সুখী! 🥰

Joke 6: বন্ধু ১: তুই কখনো বই পড়িস?
বন্ধু ২: হ্যাঁ, মাঝে মাঝে গুগল ম্যাপের দিকনির্দেশনা পড়ি! 🤪

Joke 7: অফিসার: তুমি এখানে কেন?
চোর: স্যার, আমি বিনামূল্যে থাকার ব্যবস্থা করতে চেয়েছিলাম! 😅

Joke 8: শিক্ষক: তুমি কি পড়াশোনায় আগ্রহী?
ছাত্র: হ্যাঁ স্যার! কিন্তু পড়াশোনা আমার প্রতি আগ্রহী নয়! 🤓

Joke 9: মা: তুই সারাদিন মোবাইল নিয়ে বসে থাকিস কেন?
ছেলে: মা, জ্ঞান অর্জন করছি!
মা: এই জ্ঞান কবে পরীক্ষায় কাজে লাগাবি? 😆

Joke 10: স্ত্রী: তুমি আমাকে কত ভালোবাসো?
স্বামী: মোবাইলের চার্জ ১% থাকা অবস্থায় আমি যেমন ভালোবাসি! 🥰

